il me faut les images des personnages vu, face, du dos, et vue de droite et une réfexion pour la vue de gauche
chaque nouvelle image du personnage doit faire 20 pixel sur 33 et le personnage doit-être au milieu de son image.

tu peux prendre exemple sur l'image black_front_Model.
normalement, c'est : 3 pixels vide le personnage 3 pixels vide, 3 pixel vide le personnage 3 pixels vide ...
les images doivent être alligner grâce à l'ombre au niveau des pieds.
ce n'est pas grâve si la bande d'image est plus large(si il y a plus d'image pour l'annimation), 
mais sa largeur doit-être un multiple de 20. (black_front_Model a 6 images de 20 pixel, elle fait 120 pixel de large.)